# Discussion about financial matters

## Financial questions and advice

> [1](#startMs=1760690347898&endMs=1760690359898): صباحه شو وضعك؟ سؤالك بتعلق بشغلتين، اول شغله قد ايش بتدفع شهري عليهم هذول الفقات والشغله الثانيه 7% ايش تحكي لي يعني برايم بلس واحد ولا برايم بلس سبعه؟ اذا برايم بلس سبعه بارح سكرهم الشغله الثانيه بحاله او سكرت الفقات نصيحتي لك اللي كنت تدفعه تفتح تخطيط حزخوت تحط فيها هسه اذا الفقات اللي عندك كثير منيحه بنقدر نعمل شيء ثاني، بنقدر نروح نفتح كوبوت جيميل لشكاب بنفع نفتح اثنتين او ثلاثه اللي بنفع نصوت عليهم كل المصاري وهذول نحطهم ب مسؤولين تاعون ملايات مثلا اللي بيعملوا بونجيل 10 و11% سؤال وكت هاي هدول التيم ناخذ فقات اللي هي مع مع ربيت فعال 4 2 4 3 وهي المصاري اللي بناخذها بهقه هي اللي بتاخذها بتسكر فيها اللي فيها الربيت العادي فتخيل يعني هذا اكثر شيء زكي ممكن تعمله